+++
title = "एल राँडम्म यिन्तिरो वाँ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "काम्भोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02457&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
काम्भोदि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 71-1  
सम्पुटमु- 5-235
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एल राँडम्म यिन्तिरो वाँ-    
डेल राँडम्म नन्नेलिनवाँडु    
॥पल्लवि॥    
पच्चनि पुलुगुल बण्डिमीँद नुण्डु-    
पच्चविण्टि पिन्नबालुनि तण्ड्रि    
पच्चनिचायलँ बायनि बङ्गारु-    
पच्चडमु गट्टि बागैनवाँडु    
॥एल॥    
तॆल्लनि पुलुगुपैँ दिरुग मरिगिनट्टि-    
तॆल्लनि सतिपालि देवरतण्ड्रि    
तॆल्लनि परपुपैँ देलिपॊरलु वॆट्टु-    
तॆल्लनि कन्नुल तॆलिवैनवाँडु    
॥एल॥    
कॊण्डविण्टिवानि गुत्तगॊनिन यट्टि-    
कॊण्डुक पायपुँ गूँतुरुतण्ड्रि    
कॊण्डलरायँडु कोनेटि तिम्मय्य    
कॊण्ड तलनॆत्ति गुऱुतैनवाँडु    
॥एल॥
</details>
